Repository: rancheng123/mtool
Catalog: zoom-sdk-electron-master/sdk/mac/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# LN_Webinar_Unsupport_Screen_Share_71228
source: The webinar does not support screen share
ja: ウェビナーは画面共有をサポートしていません

# LN_WhenViewingUnread_68442
source: When viewing unread messages in a channel:
ja: チャンネルの未読メッセージを表示しているとき：

# LN_StartFirst_68442
source: Start at the first unread
ja: 最初の未読のもので開始します

# LN_StartLast_68442
source: Start at the latest
ja: 最新のもので開始します

# LN_NewMessages_68442
source: New messages
ja: 新しいメッセージ

# LN_Draft_Message_71414
source: [Draft]
ja: [ドラフト]

# LN_JumpToLatestMsg_68442
source: Jump to the latest
ja: 最新のものにジャンプ

# LN_JumpToFirstUnreadMsg_68442
source: Jump to first unread message
ja: 最初の未読メッセージにジャンプ

# LN_CtrlEnterWrapText_73633
source: Press Ctrl + Enter to add a new line.
ja: Ctrl + Enterを押して新しい行を追加します。

# LN_ProTip_73633
source: Pro tip:
ja: プロのヒント：

# LN_GotIt_73633
source: Got It
ja: 了解

# LN_About_68801
source: About
ja: 詳細情報

# LN_Meeting_Video_Share_Minimize_Video_Panel_73894
source: The video thumbnails have been minimized. This optimizes performance for full-screen video sharing mode.
ja: 全画面ビデオ クリップ画面共有を最適化するために、ビデオ サムネイルが最小化されます。

# LN_Schedule_Meeting_Password_40564
source: Meeting Password
ja: ミーティングパスワード

# LN_Keep_On_Top_35039
source: Keep on Top
ja: 一番上のままにします

# LN_Audio_Watermark_70153
source: Audio signature enabled
ja: オーディオ署名が有効にされています

# LN_File_WillBeRemoved_61226
source: This file will be removed from the group - <%@> and All Files.
ja: このファイルは<%@>グループと「すべてのファイル」から削除されます。

# LN_Plist_Allow_Rename_68095
source: Allow Participants to rename themselves
ja: 参加者が自分の名前を変更するのを許可する

# LN_Plist_Allow_Rename_123974
source: Allow Participants to Rename Themselves
ja: 参加者が自分の名前を変更するのを許可

# LN_AS_Shared_Screen_Disconnected_68195
source: Screen sharing has stopped because your external display has been disconnected
ja: 外部ディスプレイが切断されているため画面共有が停止しています

# LN_Hotkey_Group_Meeting_41839
source: Meeting
ja: ミーティング

# LN_Hotkey_Group_Chat_41839
source: Chat
ja: チャット

# LN_Hotkey_Group_Annotation_41839
source: Annotation
ja: コメント

# LN_Hotkey_Group_General_41839
source: General
ja: 全般

# LN_Hotkey_Join_Meeting_123974
source: Join Meeting
ja: ミーティングに参加

# LN_Hotkey_Push_To_Talk_123974
source: Push to Talk
ja: プッシュして通話

# LN_Hotkey_Start_Meeting_123974
source: Start Meeting
ja: ミーティングの開始

# LN_Hotkey_Schedule_Meeting_123974
source: Schedule Meeting
ja: ミーティングをスケジューリング

# LN_Hotkey_Direct_Share_Screen_123974
source: Start Screen Sharing (Direct Share)
ja: 画面共有を開始（直接共有）

# LN_Hotkey_Mute_Audio_123974
source: Mute/Unmute My Audio
ja: 自分のオーディオをミュート/ミュート解除

# LN_Hotkey_Start_Video_123974
source: Start/Stop Video
ja: ビデオを開始/停止

# LN_Hotkey_Switch_Camera_123974
source: Switch Camera
ja: カメラの切り換え

# LN_Hotkey_Start_Screen_Share_123974
source: Start/Stop Screen Sharing
ja: 画面共有を開始/停止

# LN_Hotkey_Pause_Screen_Share_123974
source: Pause/Resume Screen Sharing
ja: 画面共有の一時停止/再開

# LN_Hotkey_Start_Local_Record_123974
source: Start/Stop Local Recording
ja: ローカルレコーディングを開始/停止

# LN_Hotkey_Start_Cloud_Record_123974
source: Start/Stop Cloud Recording
ja: クラウドレコーディングを開始/停止

# LN_Hotkey_Pause_Record_123974
source: Pause/Resume Recording
ja: レコーディングの一時停止/再開

# LN_Hotkey_Enter_Full_Screen_123974
source: Enter/Exit Full Screen Mode
ja: 全画面モードを開始/終了

# LN_Hotkey_Switch_Minimal_Model_123974
source: Switch to Minimal Window
ja: 最小化ウィンドウに切り替え

# LN_Hotkey_Mute_All_Audio_123974
source: Mute Audio for Everyone Except Host (Host Only)
ja: ホスト以外の音声をミュートに設定（ホストのみ）

# LN_Hotkey_Unmute_All_Audio_123974
source: Unmute Audio for Everyone Except Host (Host Only)
ja: ホスト以外の音声をミュート解除に設定（ホストのみ）

# LN_Hotkey_Switch_Speaker_View_41839
source: Switch to Speaker/Gallery View
ja: スピーカー/ギャラリービューに切り替え

# LN_Hotkey_Previous_Gallery_Page_123974
source: View the Previous Page of Video Participants in Gallery View
ja: ギャラリービューで前ページのビデオ参加者を表示

# LN_Hotkey_Next_Gallery_Page_123974
source: View the Next Page of Video Participants in Gallery View
ja: ギャラリービューで次ページのビデオ参加者を表示

# LN_Hotkey_Open_Panelist_123974
source: Show/Hide Participants Panel
ja: 参加者パネルの表示/非表示

# LN_Hotkey_Open_Meeting_Chat_123974
source: Show/Hide In-meeting Chat Panel
ja: ミーティング中チャットパネルの表示/非表示

# LN_Hotkey_Open_Invite_Panel_123974
source: Invite
ja: 招待

# LN_Hotkey_Raise_Hand_123974
source: Raise/Lower Hand
ja: 手を挙げる/下げる

# LN_Hotkey_Begin_Remote_Control_123974
source: Begin Remote Control
ja: リモート制御を開始

# LN_Hotkey_Revoke_Remote_Control_123974
source: Revoke/Give up Remote Control Permission
ja: リモート制御権限を取り消す/放棄

# LN_Hotkey_Jump_To_Chat_123974
source: Jump to Chat with Someone
ja: ジャンプして他のユーザーとチャット

# LN_Hotkey_Screenshot_41839
source: Screenshot
ja: スクリーンショット

# LN_Hotkey_Close_Window_123974
source: Close Current Window
ja: 現在のウィンドウを閉じる

# LN_Hotkey_Switch_Portrait_View_41839
source: Switch to Portrait/Landscape View
ja: ポートレート/ランドスケープビューに切り替え

# LN_Hotkey_Always_Show_Meeting_Controls_123974
source: Always Show Meeting Controls
ja: ミーティングコントロールを常に表示

# LN_Hotkey_Auto_Hide_Meeting_Control_Tip_41839
source: You can also use the "%@" to show/hide meeting controls
ja: "%@"を使用することでミーティングコントロールの表示/非表示を行うことができます

# LN_Select_Camera_(Switch)_41839
source: Select a Camera (%@ to switch)
ja: カメラを選択（%@切り替え可能）

# LN_Hotkey_Begin_Record_41839
source: input new keystroke
ja: 新しいキーストロークを入力

# LN_Hotkey_Cancel_Record_41839
source: cancel keystroke
ja: キーストロークをキャンセル

# LN_Hotkey_Delete_Record_41839
source: delete keystroke
ja: キーストロークを削除

# LN_Hotkey_Save_Record_41839
source: keystroke saved
ja: キーストローク保存済み

# LN_Hotkey_Hover_Rocord_Tip_41839
source: Click to edit shortcut
ja: クリックしてショートカットを編集

# LN_Hotkey_Role_Name_41839
source: Shortcut
ja: ショートカット

# LN_Hotkey_Not_Set_41839
source: Not set
ja: 未設定

# LN_Hotkey_Invalid_Shortcut_41839
source: invalid shortcut
ja: 無効なショートカット

# LN_Hotkey_Help_String_41839
source: to input new keystroke, press VO-Space
ja: VO-スペースを押して新しいキーストロークを入力

# LN_Schedule_A_Meeting_45917
source: Schedule a meeting
ja: ミーティングをスケジューリング

# LN_Schedule_From_ICal_45917
source: Schedule from iCal
ja: iCalからのスケジュール

# LN_Schedule_From_Outlook_45917
source: Schedule from Outlook
ja: Outlookからのスケジュール

# LN_Schedule_From_Google_Calendar_45917
source: Schedule from Google Calendar
ja: Googleカレンダーからのスケジュール

# LN_Schedule_Error_code_74350
source: Can't schedule the meeting. Error code : %d
ja: ミーティングをスケジュールできません。エラーコード：%d

# LN_Schedule_Error_3068_Msg_74350
source: Your account requires that you set a password for PMI meeting in which you choose the "Enable join before host" option.
ja: アカウントによりPMIミーティングのパスワードを設定することが求められています。このミーティングでは"ホストの前に参加を有効化"オプションを選択します。

# LN_Save_PMI_Setting_Fail_74350
source: Failed to save personal meeting ID. Error code: %d
ja: パーソナルミーティングIDを保存できませんでした。エラーコード：%d

# LN_Meeting_Record_Consent_Title_68352
source: This meeting is being recorded
ja: このミーティングは録音されています

# LN_Meeting_Record_Consent_Content_68352
source: By continuing to be in the meeting, you are consenting to be recorded.
ja: このミーティングに存在し続けることにより、録音に同意したことになります。

# LN_Webinar_Record_Consent_Title_68352
source: This webinar is being recorded
ja: このウェビナーは録音されています

# LN_Webinar_Record_Consent_Content_68352
source: By continuing to be in the webinar, you are consenting to be recorded.
ja: このウェビナーに参加し続けることにより、録音に同意したことになります。

# LN_URLAction_PBXCall_Default_Action_Handler_74991
source: Set Zoom as default calling application
ja: Zoomをデフォルトの通話アプリケーションとして設定します

# LN_Phone_Registering_71934
source: Zoom Phone is registering...
ja: Zoom Phone登録中...

# LN_DevicesTitle_78082
source: Devices you are signed in to
ja: サインインされているデバイス

# LN_DevicesName_78082
source: Device Name
ja: デバイス名

# LN_DevicesStatus_78082
source: Status
ja: ステータス

# LN_SignOutAll_78082
source: Sign Me Out Of All Devices
ja: 全デバイスからサインアウト

# LN_InCurrentSession_78082
source: You are in current session
ja: 現在のセッションの最中です

# LN_SignOutNotSupported_78082
source: Sign out is not supported for this device
ja: サインアウトはこのデバイスでサポートされていません

# LN_DevicesList_78082
source: Devices List
ja: デバイスリスト

# LN_UnnamedDevice_78082
source: Unnamed device
ja: 名前のないデバイス

# LN_Sip_Register_TryAgain_Title_73823
source: Try Again
ja: 再試行する

# LN_Sip_Register_TryAgain_Content_73823
source: An error occured on our part, try again.
ja: 弊社が担当している部分でエラーが発生しました。もう一度やり直してください。

# LN_Sip_Register_ContactAdmin_Title_73823
source: Contact Admin
ja: 管理者に連絡

# LN_Sip_Register_ContactAdmin_Content_73823
source: Your account is not enabled for Zoom Phone. Please contact your admin.
ja: アカウントがZoom Phoneに対して有効ではありません。管理者に連絡してください。

# LN_Sip_Register_Network_Title_73823
source: Network Issue
ja: ネットワークの問題

# LN_Sip_Register_Network_Content_73823
source: Network is unavailable, please check your network settings.
ja: ネットワークが利用できません。ネットワークの設定を確認してください。

# LN_Sip_UnsupportMedia_Conetnt_73823
source: Unsupported media type. Please contact your admin.
ja: サポートされていないメディアタイプです。管理者に連絡してください。

# LN_Sip_Service_Unavailable_Title_73823
source: Try Again Later
ja: 後ほど再試行する

# LN_Sip_Service_Unavailable_Content_73823
source: An error occured on our part, we are working on a fix.
ja: 弊社が担当している部分でエラーが発生しました。パッチを用意しています。

# LN_Sip_480_Error_Title_73823
source: Caller Not Available
ja: 通話者が利用できない

# LN_Sip_480_Error_Content_73823
source: The caller is not currently available.
ja: 通話者が現在利用可能ではありません。

# LN_Sip_Config_Load_Fail_99729
source: Network error: unable to load user configuration.
ja: ネットワークエラー：ユーザー構成を読み込みできません。

# LN_Phone_Code_82864
source: code
ja: コード

# LN_Phone_408_Error_Content_99729
source: Call request timeout, please check network settings.
ja: 通話リクエストがタイムアウトしました。ネットワークの設定を確認してください。

# LN_Phone_480_Error_Content_99729
source: The number you dialed is temporarily unavailable. Please try again later.
ja: ダイヤルした番号は一時的に使用できなくなっています。後でもう一度やり直してください。

# LN_Phone_No_Internet_Error_82864
source: No internet connection
ja: インターネット接続なし

# LN_Phone_Call_Failed_99729
source: Call failed
ja: 通話失敗

# LN_Sip_Config_Fail_Title_82864
source: Failed to Load Configurations
ja: 構成のロードに失敗

# LN_Sip_Config_Fail_Content_82864
source: Try loading again or come back at a later time.
ja: 読み込みを再試行するか、後でもう一度やり直します。

# LN_Sip_Account_Error_Title_82864
source: Zoom Phone Account Disabled
ja: Zoom Phoneアカウントが無効化された

# LN_Phone_Default_Register_Error_82864
source: Something went wrong. Please try again later.
ja: 問題が発生しました。後でもう一度やり直してください。

# LN_Phone_Contact_Admin_Error_82864
source: Please contact your admin.
ja: 管理者に連絡してください。

# LN_Phone_Call_Denied_Error_Title_82864
source: Outbound Call Access Denied
ja: 発信アクセスが拒否された

# LN_Phone_Server_Error_82864
source: Server did not accept the request
ja: サーバーがリクエストを受け入れませんでした

# LN_Phone_Unkonwn_Error_82864
source: Unknown error
ja: 不明なエラー

# LN_Phone_Weak_Internet_Call_Float_82864
source: Please check your internet connection. Trying to reconnect...
ja: インターネット接続を確認してください。再接続を試行中...

# LN_Phone_Other_Weak_Internet_Call_Float_82864
source: Poor internet connection on the other end. Trying to reconnect...
ja: 相手のインターネット接続が不良です。再接続を試行中...

# LN_Phone_Audio_Quality_Float_82864
source: Poor network connection. Audio quality may be affected.
ja: ネットワーク接続が不良です。オーディオの品質に影響が出る可能性があります。

# LN_Phone_Call_Missed_Float_82864
source: Peer has declined the call.
ja: 呼び出し先が呼び出しを拒絶しました。

# LN_Phone_Server_UnAccept_82864
source: The server did not accept the request. Please try again later.
ja: サーバーがリクエストを受け入れませんでした。後でもう一度やり直してください。

# LN_Phone_Timeout_Title_82864
source: Request Timeout
ja: リクエストタイムアウト

# LN_Phone_408_Error_Content_82864
source: Your service is affected by a network issue. Check your network connection and try again.
ja: サービスはネットワークの問題の影響を受けています。ネットワーク接続を確認して、もう一度やり直してください。

# LN_Phone_404_Error_Content_82864
source: Invalid number. The number you dialed does not exist.
ja: 無効な番号。ダイヤルした番号は存在していません。

# LN_Phone_480_Error_Content_82864
source: The number you dialed is temporarily unavailable. Please try again later.
ja: ダイヤルした番号は一時的に使用できなくなっています。後でもう一度やり直してください。

# LN_Phone_Internet_Error_Content_82864
source: Please check your internet connection
ja: インターネット接続を確認してください

# LN_Phone_403_Error_Content_82864
source: Your call can not be completed yet. Please try again later
ja: 通話を完了できません。後でもう一度やり直してください

# LN_Phone_Disabled_Call_Recording_101809
source: Admin disabled call recording
ja: 管理者が通話レコーディングを無効化しました

# LN_Phone_Enabled_Call_Recording_101809
source: Admin enabled call recording
ja: 管理者が通話レコーディングを有効化しました

# LN_Phone_In_Automatic_Recording_104209
source: Admin set calls to automatically record
ja: 管理者が、自動的にレコーディングするように、通話を設定しました

# LN_Phone_702_Error_Content_82864
source: Cannot make calls. Issue with certificate file. Please contact Zoom Support.
ja: 通話を行えません。証明書ファイルに問題があります。Zoomサポートに連絡してください。

# LN_YourComputer_68763
source: Your Computer
ja: コンピュータ

# LN_lowercase_browser_83149
source: browser
ja: ブラウザ

# LN_Click_To_Open_In_%@_68763
source: Click to open in %@
ja: クリックして%@で開く

# LN_FileFrom_%@_68763
source: File from %@
ja: %@からのファイル

# LN_OpenIn_%@_68763
source: Open in %@
ja: %@で開く

# LN_FailedUploadFile_In_%@_Channel_68763
source: Failed to upload file in %@ Channel
ja: %@チャンネルでファイルのアップロードに失敗しました

# LN_FailedUploadFile_To_%@_68763
source: Failed to upload file to %@
ja: %@へのファイルのアップロードに失敗しました

# LN_File_DownloadLink_%@_68763
source: File download link: %@
ja: ファイルのダウンロードリンク：%@

# LN_%@_SendFileFrom_%@_%@_Files_68763
source: %1$@ sent you a file from %2$@. In order to view it, please upgrade to the latest version that supports files from %3$@:https://www.zoom.us/download
ja: %1$@が%2$@からファイルを送信しました。これを表示するには、%3$@からのファイルをサポートする最新版へアップグレードしてください（https://www.zoom.us/download）

# LN_Settings_Hotkey_41839
source: Keyboard Shortcuts
ja: キーボードショートカット

# LN_Settings_Hotkey_Description_41839
source: Description
ja: 説明

# LN_Settings_Hotkey_Shortcut_41839
source: Shortcut
ja: ショートカット

# LN_Settings_Hotkey_Global_Shortcut_41839
source: Enable Global Shortcut
ja: グローバルショートカットを有効化

# LN_Settings_Hotkey_Global_Shortcut_Tip_41839
source: Global shortcuts are keyboard shortcuts that can be used even when the Zoom app is not in focus.
ja: グローバルショートカットは、Zoomアプリがバックグラウンドで実行されるときでも使用できるキーボードショートカットです。

# LN_Settings_Hotkey_Restore_Defaults_41839
source: Restore Defaults
ja: デフォルトをリストア

# LN_Settings_Hotkey_Restore_Toast_41839
source: All shortcuts are restored to defaults
ja: すべてのショートカットがデフォルトにリストアされます

# LN_Settings_Hotkey_Error_Used_By_Zoom_41839
source: %@ is already used in Zoom
ja: %@はZoomですでに使用されています

# LN_Settings_Hotkey_Error_Used_By_Other_41839
source: Shortcuts are used by another application
ja: ショートカットは別のアプリケーションにより使用されています

# LN_Settings_Hotkey_Error_More_Conflict_41839
source: %@, and there is %ld more unsolved conflict
ja: %@、残り%ld件の未解決の競合があります

# LN_Settings_Accessibility_Hotkey_Table_41839
source: Keyboard Shortcuts
ja: キーボードショートカット

# LN_Settings_Accessibility_Restore_Success_41839
source: Restore Defaults Success
ja: デフォルトのリストアに成功

# LN_Settings_Accessibility_Warning_Icon_41839
source: Warning icon
ja: 警告アイコン

# LN_Settings_Accessibility_Global_Shortcut_41839
source: global shortcut
ja: グローバルショートカット

# LN_Settings_Accessibility_Description_Column_41839
source: Description column
ja: 説明列

# LN_Settings_Accessibility_Shortcut_Column_41839
source: Shortcut column
ja: ショートカット列

# LN_Settings_Accessibility_Global_Shortcut_Column_41839
source: Global shortcut column
ja: グローバルショートカット列

# LN_UnsuportSmartVBAlertContent_76642
source: To use virtual background without a green screen, your Mac OS version needs to be 10.13 or higher and, your processor must be an Intel Core i5 with a quad-core or better.
ja: グリーンスクリーンなしでバーチャル背景を使用するには、Mac OSのバージョンが10.13以降で、プロセッサーがクアッドコアまたはそれより良いものを使っているIntel Core i5である必要があります。

# LN_FormatDeclinedCall_80838
source: %@:Declined the call
ja: %@：呼び出しを拒否しました

# LN_%@_UnsuportCommonApp_62410
source: %@ sent a new notification. To see the message, upgrade to the latest version: https://www.zoom.us/download
ja: %@が新しい通知を送信しました。メッセージを確認するには、最新版にアップグレードしてください（https://www.zoom.us/download）

# LN_%@_EditFailed_62410
source: Editing %@ message failed
ja: %@メッセージの編集に失敗しました

# LN_StartOfNewUnreadMsg_80025
source: Start of new unread messages
ja: 新規の未読メッセージの始まり

# LN_ChatNow_81277
source: Chat Now
ja: 今すぐチャット

# LN_Meeting_ChatAndRaiseHandChime_82083
source: Play Chime for Chat Messages/Raise Hand
ja: チャットメッセージ送受信/手を挙げる時にチャイムを再生

# LN_Meeting_EnterExitChime_82083
source: Play Chime for Enter/Exit
ja: 参加/退出の時にチャイムを再生

# LN_Meeting_EnterExitChime_123974
source: Play Enter/Exit Chime
ja: 入退出チャイムの再生

# LN_DisableChat_ToolTip_83180
source: Chat has been disabled by your admin
ja: チャットが管理者により無効にされています

# LN_Failed_Edit_Group_84801
source: Unable to create group chat, please check your network and try again
ja: グループチャットを作成できません。ネットワークを確認して、もう一度やり直してください

# LN_Contact_Request_Empty_83121
source: Pending contact requests will show up here.
ja: 保留中の連絡先リクエストがここに表示されます。

# LN_Unstar_83121
source: Unstar
ja: 星マーク解除

# LN_Share_message_83837
source: Share message
ja: メッセージを共有

# LN_Share_message_menu_83837
source: Share Message...
ja: メッセージを共有…

# LN_Failed_70706
source: Failed
ja: 失敗しました

# LN_Canceled_70706
source: Canceled
ja: キャンセルしました

# LN_FailedToSend_70706
source: Failed to send
ja: 送信に失敗しました

# LN_ClickToResend_70706
source: Click to resend
ja: クリックして再送信

# LN_Acc_Dimmed_83341
source: , dimmed,
ja: 、淡色表示、

# LN_Acc_CollapsedMenuItem_83341
source: collapsed, menu item
ja: 折りたた済み、メニュー項目

# LN_Acc_MenuItem_83341
source: menu item
ja: メニュー項目

# LN_AddVBImage_91939
source: Add virtual background image
ja: バーチャル背景画像を追加

# LN_FileCanNotBeEdited_83826
source: File could not be edited
ja: ファイルを編集できませんでした

# LN_FileCanNotBeEditedDetail_83826
source: This file is too old to be edited.
ja: ファイルが古すぎて編集できません。

# LN_%@_FileTransferDisable_86060
source: [%@ sent you a file. This file could not be previewed because your file transfer feature is disabled.]
ja: [%@がファイルを送信しました。ファイル転送機能が無効になっているため、このファイルのプレビューを表示できません。]

# LN_SaveTo_Integration_%@_81803
source: Save to %@
ja: %@に保存

# LN_OpenIn_Integration_%@_81803
source: Open in %@
ja: %@で開く

# LN_Chat_Everyone_Publicly_Privately_80037
source: Everyone publicly and privately
ja: 皆様

# LN_Meeting_Share_Capture_Process_Quit_Message_74747
source: Please restart screen sharing as it has stopped unexpectedly
ja: 画面共有が予期せず停止したため、画面共有を再起動してください

# LN_Hotkey_Show_Hide_Meeting_Controls_123974
source: Show/Hide Floating Meeting Controls
ja: フローティングミーティングコントロールの表示/非表示

# LN_Fit_Show_Meeting_Controls_Tip_63634
source: Press Esc to show floating meeting controls
ja: Escキーを押してフローティングミーティングコントロールを表示

source: Do you want to recover to the pre-assigned rooms? All existing rooms will be replaced.
ja: 事前に割り当てられているルームを復元しますか？すべての既存のルームが置き換えられます。

# LN-68469_Loading rooms...
source: Loading rooms...
ja: ルームを読み込み中...

# LN-68469_Recover to pre-assigned rooms
source: Recover to pre-assigned rooms
ja: 事前に割り当てられているルームに復元

# LN-68469_Recreate all Rooms
source: Recreate all Rooms
ja: すべてのルームをもう一度作成

# LN_SharedWith_%@_93432
source: Shared with %@
ja: %@で共有

# LN_Advanced_114898
source: Advanced
ja: 詳細

# LN_Setting_ViewMoreFromWeb_114898
source: View More Settings
ja: さらに設定を表示する

# LN_ScreenSharingGPUAcceleration_114898
source: Enable screen sharing with GPU acceleration
ja: GPU加速で画面共有を有効化

# LN_ShowGreenBorder_114898
source: Show green border when I select the shared content
ja: 共有コンテンツの選択時に緑色の境界を表示

# LN_ShareSelectedApp_114898
source: Share selected app window only
ja: 選択されているアプリのウィンドウのみを共有

# LN_ScreenCaptureMode_114898
source: Screen capture mode
ja: 画面キャプチャーモード

# LN_ShowEnableAudioLog_114898
source: Show in-meeting option to "Enable Audio Log" in the audio menu
ja: オーディオメニューでミーティング内オプションを"オーディオログを有効化"に表示

# LN_AudioProcessing_114898
source: Audio Processing
ja: オーディオ処理

# LN_RestoreDefaults_114898
source: Restore Defaults
ja: デフォルトをリストア

# LN_NoiseSuppressionTitle_114898
source: Suppress Persistent Background Noise
ja: 連続的な背景雑音の抑制

# LN_NoiseAdvancedSuppressionTitle_114898
source: Suppress Intermittent Background Noise
ja: 断続的な背景雑音の抑制

# LN_EchoCancellation_114898
source: Echo Cancellation
ja: エコー除去

# LN_NoiseSuppressionTip_114898
source: Suppresses noises around you, such as fans and air conditioning.
ja: ファンやエアコンなど、あなたの場所の周囲の騒音を抑制します。

# LN_AdvancedNoiseSuppressionTip_114898
source: Uses deep learning to suppress noises such as keyboard sounds, tapping, doors closing, and chair movement.
ja: キーボードの音、タッピング、ドアの閉まる音、椅子の移動など、騒音を抑制するためによく学習してください。

# LN_EnableTemporalDenoise_114898
source: Enable de-noise
ja: 騒音除去を有効化

# LN_GPUAccelerationGreenScreen_114898
source: Enable GPU acceleration for virtual background with green screen
ja: グリーンスクリーンのあるバーチャル背景に対してGPU加速を有効化

# LN_GPUAccelerationSmartMode_114898
source: Enable GPU acceleration for virtual background with smart mode
ja: スマートモードでバーチャル背景に対してGPU加速を有効化

# LN_HardwareVideoSending_114898
source: Enable hardware acceleration for sending video
ja: ビデオの送信に対してハードウェア加速を有効化

# LN_HardwareVideoReceiving_114898
source: Enable hardware acceleration for receiving video
ja: ビデオの受信に対してハードウェア加速を有効化

# LN_GPUComputeUtilization_114898
source: Enable GPU compute utilization, independent from "hardware acceleration"
ja: "ハードウェア加速"とは関係なくGPUコンピューティング利用を有効化

# LN_SaveAllTemporal_114898
source: Keep temporary recording files
ja: 一時的なレコーディングファイルを保持

# LN_SaveAllTemporalTip_114898
source: Keep the original file to help Zoom troubleshoot when there is a problem
ja: オリジナルファイルを保持して、問題の発生時にZoomがトラブルシューティングを行うのを支援します

# LN_Auto_114898
source: Auto
ja: 自動

# LN_Legacy_114898
source: Legacy
ja: レガシー

# LN_AdaptiveCopyWithFiltering_114898
source: Copy with window filtering
ja: ウィンドウフィルタリングありのコピー

# LN_AdaptiveGPUCopyWithFiltering_114898
source: Advanced copy with window filtering
ja: ウィンドウフィルタリングありの高度なコピー

# LN_AdaptiveGPUCopyWithoutFiltering_114898
source: Advanced copy without window filtering
ja: ウィンドウフィルタリングなしの高度なコピー

# LN_PartialCancellation_114898
source: Moderate
ja: 適度

# LN_FullCancellation_114898
source: Aggressive
ja: 強度

# LN_Disable_114898
source: Disable
ja: 無効化

# LN_Setting_CopyInvitationOnceMeeting_114898
source: Automatically copy invitation URL once the meeting starts
ja: ミーティングの開始時に招待のURLを自動的にコピー

# LN_Setting_ConfirmBeforeLeaving_114898
source: Ask me to confirm when I leave a meeting
ja: ミーティングの退出時に確認をとるために問い合わせる

# LN_UseDenoiseTip_114898
source: Use the de-noise method to improve video quality
ja: 画質を向上するためにノイズ除去方法を使用してください

# LN_HardwareVideoReceivingTip_114898
source: Use hardware video decoder of the graphics card to save CPU usage for receiving video
ja: グラフィックスカードのハードウェアビデオデコーダーを利用して、ビデオ受信のためにCPUの使用率を下げてください

# LN_AdvancedNoiseSuppressioAggressiveTip_114898
source: Aggressive mode will always suppress intermittent background noise. Some intentional sounds might be removed.
ja: 強度モードは、断続的な背景音を常に抑制します。一部の意図的な音声は取り除かれることがあります。

# LN_EchoCancellationAggressiveTip_114898
source: Aggressive mode will always cancel any echo caused by your side. However, it may cause your voice to become intermittent.
ja: 強度モードは、あなたの側で生じたエコーを常に除去します。しかし、これは音声を断続的にすることがあります。

# LN_HelpCenter_114898
source: Help Center
ja: ヘルプセンター

# LN_adjustMicrophoneVolume_114898
source: Automatically adjust microphone volume
ja: マイク音量を自動調整します

# LN_ShareScreen_124237
source: Share Screen
ja: 画面を共有

# LN_Setting_FullScreenWhenShareStart_124237
source: Enter full screen when a participant share screen
ja: 参加者が画面を共有した場合、全画面に移行

# LN_Setting_MaxWindowWhenShareStart_124237
source: Maximize Zoom window when a participant share screen
ja: 参加者が画面を共有した場合、Zoomウィンドウを最大化

# LN_hardwareAccelerationVideoProcessing_124237
source: Enable hardware acceleration for video processing
ja: ビデオ処理に対してハードウェア加速を有効化

# LN_hardwareAccelerationVideoProcessingTip_124237
source: Use graphics card calculations to save CPU usage for intensive computing of video processing
ja: グラフィックスカードの計算を利用して、ビデオ処理の集中的なコンピューティングのためにCPUの使用率を下げてください
